Настройки
==================
------------------
В данном разделе справки будет рассказано о различных настройках Вашего сайта.
###_Внешний вид_
Ссылка: [Магазин->Настройки->Внешний вид](/dmn/css/388/ "Внешний вид")

- **_Шаблон_** - здесь Вы можете выбрать одну из восьми тем оформления для Вашего сайта. Попробуйте разные и остановитесь на том, который Вам по душе.
- **_Слайдер_** - две темы оформления слайдера на выбор (на главной странице сайта).
- **_Текст лого_** - текст вместо логотипа (отображается в шапке сайта)
- **_Шрифт текста лого_** - размер шрифта текста лого (в пикселях).
- **_Загрузка логотипа_** - картинка логотипа, если загружена, отображается вместо "текста лого".
- **_Телефон на лого_** - Ваш номер телефона рядом с логотипом.
- **_Шрифт телефона лого_** - размер шрифта номера телефона (в пикселях).
- **_Цвет телефона лого_** - цвет шрифта номера телефона.
- **_Тема рейтинга продукта_** - тема "звездочек" рейтинга продукта.
- **_Стиль подкатегорий в меню_** - Вертикальное или горизонтальное отображение подкатегорий продукта в меню. На выбор.
- **_Обрезать ли картинки?_** - по умолчанию 1, то есть обрезать. Это значит, что уменьшенные изображения товаров будут обрезаны со всех сторон и отображены в виде квадрата. Наилучшее решение, но это зависит от специфики Ваших картинок, если они слишком "длинные", выберите вариант 0, то есть не обрезать, в этом случае картинка будет просто масштабирована по ширине.

###_Информация_
Ссылка: [Магазин->Настройки->Информация](/dmn/css/389/ "Информация")

- **_Вход на сайт по паролю_** - Может понадобиться, если по каким-то причинам Вам нужно закрыть доступ к сайту. По умолчанию отключено (значение 0). Если включено, при заходе на сайт посетитель увидит форму авторизации и сможет пройти регистрацию. Чтобы посетитель смог войти на сайт, его регистрация должна быть одобрена Вами.
- **_E-mail администратора_** - адрес электронной почты, на который будут приходить все сообщения с сайта. Можно ввести несколько адресов через запятую.
- **_Есть ли в магазине доставка_** - Если в Вашем магазине есть доставка, поставьте 1. В этом случае на сайте будет доступна информация о доставке, так же покупатель должен будет указать метод доставки при заказе товара.
- **_Используется ли код товара_** - Отметьте, если используете код товара (артикул).
- **_Минимальная сумма заказа_** - Опция для оптовой продажи. Просто укажите целое число (сумма в рублях) и покупатели не смогут заказывать товар меньше, чем на эту сумму.
- **_Глобальное минимальное кол-во товаров для покупки_** - похоже на предыдущий пункт, но речь идет о кол-ве товаров. Вероятно, ненужная опция.
- **_Телефон для смс_** - Если хотите получать уведомления с сайта не только по электронной почте, но и по смс, введите в это поле нужный номер телефона. Номер должен быть "без восьмерки", только 10 цифр (код и номер телефона), например 9261112233, допускается указать только один номер телефона.
- **_Телефон_** - данный номер телефона будет отображаться в подвале сайта и на странице "Контакты". Допускается несколько номеров через запятую.
- **_Факс_** - при наличие укажите. Данный номер будет отображаться в подвале сайта и на странице "Контакты". Допускается несколько номеров через запятую.
- **_E-mail_** - будет отображаться в подвале сайта и на странице "Контакты". Допускается несколько через запятую.
- **_Клиенты_** - Skype, icq и т.д. Можно через запятую. Отображается там же.
- **_Адрес_** - Контактный адрес Вашей организации.
- **_Адрес для интерактивной карты_** - если заполнить, на странице "Контакты" будет отображена интерактивная карта с отметкой о местоположении согласно указанному адресу.
- **_Сообщение после оформления заказа_** - это сообщение увидит покупатель, совершивший заказ.
- **_Свой блок в меню - название_** - Наименование своего блока в меню. По умолчанию: "Это интересно".
- **_Свой блок в меню - текст_** - Текст в своем блоке меню. Может содержать все что угодно, это зависит от Вашей фантазии.

###_Параметры общие_
Ссылка: [Магазин->Настройки->Параметры общие](/dmn/shop_param_default/ "Параметры общие")

Подробно о параметрах читайте в разделе справки _Магазин->Параметры_