Список товаров
==================
------------------
Для просмотра, добавления или обновления товаров пройдите по ссылке:
[Магазин->Товары](/dmn/product/grid/ "Товары")

> ###### _Если на данный момент еще не добавлено ни одного товара, прочитайте сначала раздел помощи о категориях товаров (прежде, чем добавить товар, для него должна существовать хотя бы одна категория)_

На странице со списком товаров действуют те же правила как и с любым другим списком (В справке: **Основы->Список**). Для добавления кнопка "Добавить", для правки/удаления - "Править"/"Удалить", + постраничная навигация, сортировка, чекбоксы и т.д., все это описано в разделе помощи **Основы->Список**.

> ###### _Напоминаю, что на странице списка Вам доступны элементы быстрой правки, то есть вы можете редактировать позиции товара не заходя на страницу редактирования, это чекбоксы (отметить/снять) и обведенные овалом значения (доступны для редактирования по двойному клику мыши)_

### _Особенности списка товаров:_

- Чекбокс "Лучшее" означает, что товар будет в списке "Лучших товаров" в виджете на сайте
- Чекбокс "На слайдере" - товар будет представлен на слайдере на главной странице
- Картинка в списке - это "главная" картинка товара, рядом с картинкой число - кол-во всех картинок у данного товара. Напоминаю, "главная" картинка, это первая картинка слева в ряду картинок товара на странице добавления/редактирования.

Остальные параметры товара будут рассмотрены далее:

------------------
Правка/добавление товаров
==================
------------------
При добавлении/обновлении товара обязательно должны быть заполнены поля:

- Название
- Категория
- Цена
- Количество

Теперь обо всех полях подробнее:

- **_Картинки_** - процесс работы с картинками подробно описан в основном разделе помощи **Основы->Правка** ( товар может не иметь ни одной картинки, они могут быть добавлены позднее )
- **_Название_** - название товара. Желательно не использовать слишком длинные названия, для более длинного описание существует поле "Кр.описание"
- **_Категория_** - категория товара. Должна существовать хотя бы одна категория. Товар может быть добавлен только в категорию, которая не имеет потомков (не содержит других подкатегорий). Подробно о категориях рассказано в соответсвующем разделе справки (**Магазин->Меню->Категории**)
- **_Код товара_** - зачастую у товара имеется артикул, какой-то уникальный идентификационный код. Заполняется в случае наличия такового.
- **_Кр.описание_** - краткое описание товара. Несколько слов о товаре, которые не могут использоваться в коротком "названии". Отображается на сайте определенным образом.
- **_Описание_** - полное описание товара. Отображается на сайте на странице карточки товара.
- **_Цена_** - стоимость товара. Целое число в рублях, если с копейками, то через точку.
- **_Кол-во_** - количество данного товара, которое имеется в наличии (на складе). Это поле обязательно для заполнения. Если вы считаете, что кол-во данного товара у вас не ограничено, ставьте, скажем, 1000000 )
- **_Мин.кол-во_** - минимальное кол-во данного товара для заказа. Например, если указано 12, покупатель не сможет добавить этот товар в корзину в количестве меньшем 12-ти. Если оставить это поле пустым - минимальное кол-во будет считаться равным 1
- **_Занято_** - это поле недоступно для редактирования и носит информативный характер. Если кто-то заказал на сайте данные товар, то в этом поле будет отображено кол-во заказанного товара. Кроме того, данное кол-во будет автоматически вычтено из общего кол-ва данного товара. В случае, если заказ отменен, это поле обнуляется и общее кол-во товара возобновляется. В случае, если заказ успешно принят и обработан, это поле также обнуляется, общее кол-во товара не возобновляется.
- **_Сортировка_** - это поле, как показывает практика, обычно никто не трогает и в нем так и остается значение по умолчанию (20), но если для Вас принципиально важно, в каком порядке в той или иной категории будут располагаться товары на сайте, то необходимо всем товарам проставить значения сортировки. Товар с меньшим значением сортировки будет ближе к началу списка, с большим, соответственно, ближе к концу. Рекомендуется проставлять значения не по единицам (21, 22, 23), а по десяткам (20, 30, 40).
- **_Опции_** - опции товара. Довольно специфическое поле. Позволяет редактировать наборы для опций для товара. Подробнее опции описаны в разделе справки **Магазин->Меню->Опции**. Данное поле доступно для редактирования только в режиме правки (не добавления). В этом поле отображаются все доступные опции, заданные в разделе [Магазин->Опции](/dmn/shop_options/tree/ "Опции"), просто отметьте те, которые Вам нужны. В этом случае Вы сможете увидеть опции, заданные по умолчанию и в случае необходимости задать собственные для данного товара. Если собственные опции не заданы, используются установленные по умолчанию. Формат записи:
    ['значение1', 'значение2', 'значение3', 'значение4']. Подробности см. в разделе справки **Магазин->Опции**.
- **_Скидка_** - поле скидки. В данном поле Вы сможете выбрать скидку для товара. Скидка должна быть заранее определена в разделе [Магазин->Скидки](/shop_discount/grid/ "Скидки"). Подробности о создании скидок читайте в разделе справки **Магазин->Меню->Скидки**.
- **_Лучшее_** - Отметьте да или нет. Лучшие товары отображаются в виджетах на сайте "Лучшие товары".
- **_Бренд_** - выбрать бренд для товара. Бренды должны быть заранее добавлены на странице [Магазин->Бренды](/dmn/shop_brands/grid/ "Бренды"). Подробности о создании брендов см. в разделе помощи **Магазин->Бренды**. Если для Ваших товаров не используются бренды - пропустите это поле.
- **_На слайдере_** - Отметьте да или нет. отмеченные товары отображаются на слайдере на главной странице сайта.
- **_Рейтинг_** - Рейтинг товара рассчитывается по голосованиям посетителей, но здесь вы можете принудительно установить рейтинг для товара.
- **_Скрыто_** - Отметьте да или нет. Скрытые товары не отображаются на сайте. Вы в любой момент можете срывать и открывать любые товары.
- **_Параметры продукта_** - Параметры продукта подробно описаны в разделе помощи **Магазин->Параметры**.