Параметры продукта
==================
------------------
Зачастую в карточке товара необходимо указать некоторые параметры, например количество единиц товара в упаковке, размеры, цвета и т.д. Вы можете это сделать используя функционал "Параметры продукта". Указание параметров для товара доступно в трех нескольких вариантах:

- **_Общие параметры_** - параметры, заданные для всего сайта в целом, действуют для всех товаров. Указать такие параметры можно здесь: [Магазин->Настройки->Параметры общие](/dmn/shop_param_default/ "Параметры общие")

- **_Параметры для категории_** - параметры, заданные для категории товара, действуют только для товаров, принадлежащих данной категории. Указать такие параметры можно при добавлении/правке категорий.

- **_Параметры для продукта_** - параметры, заданные для одного товара, действуют только для данного товара. Указать такие параметры можно при добавлении/правке товара.

> Поиск нужных параметров для товара осуществляется от более специфичного указания к менее специфичному, а именно: когда покупатель открывает карточку товара, программа сначала "смотрит" в параметры для продукта, если они на заданы, программа "смотрит" в родительскую категорию этого продукта и т.д. вверх по всем категориям. Если и там ничего не задано, программа "смотрит" в общие параметры.

Изначально уже имеется список параметров, которые возможно задать для товара, но по умолчанию они все отключены. Это _название товара_, _код товара_, _кол-во_, _минимальное кол-во_, _занято_, _скидка_, _лучшее?_, _рейтинг_, _новинка?_, _в коробке_. Имеется еще одно пустое поле, которое Вы можете задать исходя из особенностей товара. После того, как это поле будет заполнено, появится еще одно пустое поле для заполнения, то есть количество параметров, создаваемых Вами может быть безгранично. Параметры создаются так:

- **_Название_** - название параметра, будет отображено в карточке товара как заголовок к данному параметру. 
- **_Активно?_** - включено или выключено для отображения. 
- **_Значение_** - заполняется только в случае собственного поля. Это и есть значение параметра. Например, если у Вас в названии параметра "Внимание", а в значении "товар продается коробками", получится: Внимание: товар продается коробками. 
- **_Название по умолчанию_** - носит информативный характер, недоступно для изменения.
- **_Поле_** - носит информативный характер, недоступно для изменения.
- **_Шаблон_** - специфическое поле для значения, например кол-во товара 6, тогда если в это поле ввести "не более ~#~ штук", получится: не более 6 штук. Вместо "~#~" будет подставлено значение.
- **_Стиль имени_** - Определяет свои стили css для имени.
- **_Стиль значения_** - Определяет свои стили css для значения.

После создания/правки параметра необходимо нажать на кнопку "Отправить."